En este ejemplo, se quiere mostrar que el agua se distribuye uniformemente
en todo el espacio del plano. 
Por eso, se puso agua en solo 5 celdas, para ver como se esparce el agua, 
y ademas, al final, como todas las celdas quedan en equilibrio. 
O sea, todas con la misma cantidad de agua.

Para esto usamos una matriz de 25x25, lo que nos da un total de 625 posiciones.
A 5 de ellas se les asigno el valor de 125, para que al final, quedasen todas
las celdas con 1.
Ademas se puede ver el efecto que produce el esparcimiento de cada "gota" sobre
el resto.
