En este ejemplo, se quiere mostrar que el agua se distribuye uniformemente
en todo el espacio del plano. Por eso, se puso agua en solo 4 celdas, para
ver como se esparce el agua, y ademas, al final, como todas las celdas 
quedan en equilibrio. O sea, todas con la misma cantidad de agua.

Para esto usamos una matriz de 25x25, lo que nos da un total de 625 posiciones.
A 4 de ellas se les asignamos el valor 4, con lo cual, tenemos 16 de agua.
O sea, que al distribuirse totalmente, nos tendrian que quedar 
16 / 625 = 0.0256
Dado que el DrawLog usa 3 decimales, nos tendrian que quedar valores entre
0.025 y 0.026 (segun como redondeo). 
Efectivamente, si nos fijamos los valores del ultimo plano del archivo 
salida.drw, verificamos estos valores.
Ademas, se exportaron estos datos a Excel, para poder sumarlos, y verificamos
que la cuenta de 16.042 (lo que esperabamos).
